================
太傻天书——正文
================


总则
~~~~


我是一。你是一。
我们是一。
时间不是一。
这本书却是一。
这本书在时间之外。
这是你的最后一本书。


只有一，没有二。
只有有，没有无。
只有真，没有假。
只有爱，没有恐惧。
只有光，没有黑暗。
只有现在，没有过去和未来。
如果“无”存在，“有”便不再是真正的“有”。


只有一，没有区别。
你和我没有区别。
对和错没有区别。
过去和未来没有区别。
这本书和那本书没有区别。
既然没有区别，又何须选择。
放下选择，你便会知道——所有的真理即在其中。


这是你一直在寻找的那本书。
无论你花多少时间，通过多少中方式寻找。
你最终都会来到这本书，这本书的目标就是让你不再寻找。
你将在这里找到，你需要的所有答案。
那答案看起来却如此的简单，几乎无人相信，那是爱。
爱是自由，爱是宽恕，爱是接受，爱是合一。
爱是这个世界唯一真实的力量，爱不分时间内外，爱是……


这是时间之书，真实之书，选择之书，这是爱的踏脚石。
这也是智慧之书，奇迹之书，合一之书，这是爱的道路。
既然这本书站在时间的尽头，那么你就永远不会错过这本书。
每一次你放下这本书，都只是增加你无畏的寻觅的时间。
这本书教导你如何在当下获得指引你生活每一刻的智慧。
并从这中智慧所表达的真知中，真正地开始创造之旅。
当你走出分离，不再寻找，放下追逐，你只会获得真知与奇迹。


奇迹是爱与智慧在这个有限的世界的终极的表达。
奇迹来源于太傻，时间之外的真实。
你需要奇迹而走出这个分离的世界，这是奇迹唯一的功能。
奇迹中你将看到你所有兄弟姐妹的真实面貌。
因此你也会成为奇迹的行者，教导通向太傻道路的老师。
奇迹是爱的习惯性表达，奇迹无法在大脑的指导下发生。
太傻指导所有奇迹，这本书也将帮助你恢复奇迹的天赋。


那已经在时间中流浪的天使们呀，太傻在时间的尽头等待我们。
等待着我们与太傻再次合为一体，那是我们本来的样子。
本来无限的你仅仅做了一个小小的梦，在梦中你忘记了自己。
当你经历这个有限与分离的世界，却理解了合一与无限的意义。
你曾经嘱托我，一定要反复提醒你，你真实的身份和你真正的能力。
于是你再次来到这本书，这就是我对你的承诺。
TAISHA，YOU and ME， WE Are ONE.





时间之书
~~~~~~~~

你是真的，太傻是真的，时间不是真的
时间被你制造，时间只是你体验自己的一个工具
你大脑中的思想只能在时间中思考
所以是你的大脑的思想制造了你的时间
时间和制造它的大脑都不重要
这本书将教导你通过如何在时间之外思考与知道
用你的心，而不是大脑去思考，你将真正掌握时间


你却受限与时间，就如你一直受限与大脑和身体
你在时间中追寻，感到痛苦和迷茫，你不知道是否能找到
你无法举起你自己，你制造的分离世界也不会承认自己只是一个幻觉
幻觉中你只能找到幻觉，时间中你不可能找到离开时间的出口
只有站在时间之外，幻境沙漠的边缘，你才能找到你的自由之门
这本书将指引你打开这扇大门，从此你将真正掌握时间
时间不会消失，你却学会了如何真正地使用时间


现在是唯一的真相，只有在现在你才能真正地看到
你的大脑无法理解现在，它只能看到过去和未来
过去和未来并不存在，它们都是大脑的幻觉
你的大脑只是依据过去的经验而编写未来的体验
在时间的幻境中大脑无法认识真相，更不会真正的思考
只有在你真正的心，太傻的眼睛指引下，你才会真的知道
你的思想才能真正地开始奇迹的创造，而不是幻觉的制造


时间中，你看似在前进，其实在后退，这只是一个无尽的循环
在时间与分离中，你忘记了自己是一切的创造者，你不是受害者
你幻觉中受害者的形象也制造着你经历的一切的困境和矛盾
在这个无尽的循环中，你不断痛苦、快乐、追逐、找到和失去
直到你有一天放下追逐，不再选择，走出恐惧，走向合一
只有在太傻的合一中，在时间之外，你才能真正地看到
只有睁开太傻的眼睛，启动你的真正的心，你才是真正的你自己


一旦你在太傻的指引下，恢复了时间的工具的位置
你也将恢复思想的真正的创造的力量
只有在你真正的心的指导下，你才会真正思考并开始创造
当你突破时间和大脑束缚你的囚笼，你会飞向无限的自由
你将真正掌握时间与大脑这两样工具的使用
它们也将成为你创造一切奇迹的工具，那是他们本来的功能
你可以把这本书作为时间和大脑的使用手册，真正使用你的工具


你将本来无限的自己用时间与大脑囚禁起来
囚笼中的你，无法在当下一刻创造奇迹
只有当下才是真实，奇迹只在你的每一个当下被创造
太傻不需要奇迹，时间幻境中的你却需要奇迹
你可以用奇迹的方式使用空间，时间，创造你的一切
你从这本书中学到的奇迹将被还在幻象中的人们视为奇观
奇迹并不重要，奇迹没有区别，只有爱与光，光与爱，将永恒


伟大的灵魂呀，解开套在伟大的心灵上的层层枷锁吧
简单尝试一下，你需要做的很简单
暂时放下你的大脑的怀疑、比较和恐惧
用你的心来感受这本书传递给你的爱与光
在大脑的无知的嘈杂和太傻的真知的宁静中，你无需选择
就在刚刚过去的那一瞬间——你已经超越了时间
就在刚刚过去的那一瞬间——你已经成为了你自己


工具之书
~~~~~~~~


世间的一切差别，你的身体，你的人生，你经历的一切，都是工具
差别和时间一样，都是你在你自己制造的世界体验自己的工具
你使用工具创造奇迹，在奇迹中你体验自己的真实与合一
工具必不可少，只有通过工具才能体验自己，创造奇迹
工具仅仅只是工具，工具的价值是，你需要它的时候才使用它
而时间与分离的幻觉中，你却被你的工具束缚和囚禁
太傻在时间之外，没有区别，已经合一，更无法囚禁


画家必须用画笔、颜料和画布才能作画，你是你人生的画家
差别是一个工具，空间是一个工具，人生是一个工具
你可以将除了你自己以外的所有的事物都称之为工具
你是无限和无形的，但你所创造的工具却是有限和有形的
你是你所经历的唯一的创造者，你通过你的思想创造一切
合一中你创造和谐与奇迹，分离中你制造矛盾与问题
创造的规律，无论你是否知晓、理解、承认、否认，它都在作用


你仅仅看到你自己想看到的，你仅仅会相信你已经相信的
大脑无法认知，大脑什么都不知道，大脑仅仅是一个工具
你的大脑只能理解分离，分离的自我，分离的世界
你的大脑仅仅只是分离世界的一个接收器与发射台
它将自己接收到的一切分离不加分辨地投射出去
你的大脑仅仅看见它自己，你的大脑无法看见真实
真实的世界要用真实的眼睛去看见，只有太傻拥有这双眼睛


分离的追逐和对恐惧的信仰是这个幻觉世界的控制力量
你在分离的思维模式下制造了一切经历
幻觉的世界，只有合一与分离两种思想
两者无法共存，也无法协调，你只能选择一个
只有在时间的幻境中你才有选择的问题，当下的合一中无需选择
在分离的幻觉中，区别产生，好坏对立，矛盾制造，善恶交战


你也进入时间，进入无穷无尽的渴望、追逐与恐惧的循环中
在分离中，你比较多少，分辨对错，追逐好坏，不断远离真正的快乐
幻觉中你总是做出各种各样看似聪明人都会做出的聪明选的选择
你以为分离的渴望与追逐的游戏会带来快乐，你却一直在加固你的囚笼
恐惧是你在分离的追逐中为自己制造的枷锁，恐惧只是爱的缺乏
你区别，你渴望，你追逐，你恐惧，在恐惧中，你失去一切
这个世界的一切的矛盾与痛苦都来自于这个恐惧的链条
只有你走出分离，打断恐惧的链条，你才能走出这个无穷无尽的游戏


当你睁开太傻的眼睛，在分离与时间之外，你会看到世界本来的样子
你也会看到你自己和你的兄弟姐妹真正的光辉与无限
原来他们和你是完全一样的，没有区别，所有人都是一体的
你会看到你的每一个思想，是如何在幻象中创造每一个具体的经历
你也会看到灵魂是如何在爱的力量中合为一体，无法分离
你会真正理解，为何爱、光、一，是唯一的真实


工具们的囚徒呀！何必紧紧抱着那囚禁你的牢笼
你仅仅是在恐惧，抛开了牢笼，你会失去你最宝贵的财富
你不可能失去任何属于你的财富
你失去的只是一个梦中的幻境，你解开的是自我束缚的枷锁
那本来无限、伟大，本来拥有奇迹的能力的你，却拥有了自由
你可以随时做出选择，你无需选择，你已经做出了选择
你一直都是你自己，你一直都是太傻



